title: 부산은행 카드 무이자할부 혜택
content: 이벤트 유의사항
본 이벤트는 카드사 및 제휴사의 방침에 따라 변경 및 중단 될 수 있습니다.
상기 모든 혜택은 개인 신용카드로 건당 5만원 이상 결제 시 적용됩니다.
업종은 BC카드사에 등록된 가맹점 분류기준을 적용합니다.
일시불 결제 후 할부 전환 시, 혜택 적용 제외 될 수 있습니다.
무이자 할부 혜택은 국내 가맹점 결제건에 한하여 적용 가능합니다.
일부 카드상품은 무이자할부 적용 시 전월실적, 포인트 / 마일리지 적립, 청구할인(캐시백) 대상에서 제외될 수 있습니다. 상품별 안내장을 참고하시기 바랍니다.
기타 이벤트 관련 문의는 BC카드 고객센터(1588-4000) 또는 부산은행 고객센터(1588-6200)로 문의 바랍니다.
꼭 확인해주세요
계약체결 전 금융상품설명서와 약관을 확인하시기 바랍니다.
신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체(단기포함) 사유 발생 등) 카드 발급이 제한 될 수 있습니다.
카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환됩니다.
금융소비자는 금융소비자보호법 제 19조 제 1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
일정기간 원리금을 연체할 경우 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
준법감시인 심의필 2025-2044
