title: 빵빵체크카드 출시!
content: 이벤트 유의사항
본 이벤트는 빵빵체크카드를 발급하시는 고객만 참여 가능합니다.
스티커 팩은 비대면(모바일뱅킹, 인터넷뱅킹, 모바일웹) 발급하시는 고객들만 대상으로 발송됩니다.
카드 발급 시 자동으로 이벤트 참여 되며, 스티커 팩 총 수량 5,000매가 모두 소진되면 발송 되지 않습니다.
스티커 팩만 별도로 요청하거나 수령 할 수 없으며 카드 발급 1매당 스티커 팩은 1팩만 제공됩니다.
본 이벤트는 은행의 사정에 따라 사전 예고없이 변경 또는 취소될 수 있습니다.
필수 안내사항
발급 시 카드 발급수수료 1,000원이 부과됩니다.
이용 전 금융상품설명서와 약관을 확인하시기 바랍니다.
신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체(단기포함) 사유 발생 등) 카드 발급이 제한 될 수 있습니다.
카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
금융소비자는 금소법 제 19조 제 1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
일정 기간 원리금을 연체할 경우 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
기타 자세한 문의는 거래 영업점 또는 부산은행 고객세너(1588-6200), 부산은행 홈페에지(www.busanbank.co.kr)를 이용하여 주시기 바랍니다.
준법감시인 심의필 2025-1911
(심의일자: 2025.09.05 유효기간: 2025.09.05 ~ 2026.12.31)
